[Fuegos artificiales de mi corazón]
[Adaptado de la novela "Una
ciudad esperándote" de Jiuyuexi]
(Episodio 20)
Dr. Xu, qué coincidencia,
encontrarme con usted aquí.
Sí.
- Es una coincidencia de hecho.
- ¿Ustedes también están de compras?
Sí, nuestros suministros
diarios se están agotando,
así que salimos a comprar
algunos para todos.
Ya era hora.
Volvamos al equipo.
Sí, señor.
Eres estricto en el manejo de
subordinados, y creo que eso está bien.
Pero los médicos son empleados de hospitales,
no empleados de la estación de bomberos.
El equipo de rescate
médico es una unidad
que coopera con
usted, su estado es igual.
Entonces, renunciemos
a esas reglas
que restringen la
libertad personal.
Seamos más humanos.
Yan Chen...
Creo...
no ignorará lo que dije,
¿verdad, Capitán Song?
Por supuesto.
Esa es una buena sugerencia.
Mientras más, mejor.
Tómese su tiempo aquí.
Saldremos primero.
Yan Chen, vamos.
¿No te lo dije?
Come menos comida chatarra.
Manténgase alejado de la chatarra.
Yang Chi.
- Sí, capitán.
- ¿Quieres comerlo?
- Sí.
- Solo agárralo entonces.
¿Estás esperando que te dé de comer?
Vamos.
Dr. Xu.
Es hora de que regreses
de tu viaje de compras.
Hora de volver a la estación.
Yan Chen, debería regresar
a la estación de bomberos.
¿No se despidió?
Lo siento, señor Meng.
Cuando salimos, hay límites
de tiempo y regulaciones.
Debería irme.
En cuanto a sus comentarios,
lo consideraremos.
- Regresemos.
- Sí, señor.
[Buscando un espacio de
estacionamiento, conduzca hacia adelante]
Hola mamá.
La próxima vez, dame una
señal en situaciones como esta.
Me sorprendiste hace un momento.
Es porque fuiste lento.
¿Por qué no nos
dijiste que fuiste a la
estación de bomberos
para entrenar?
Mamá, esto es para el trabajo.
Acaso tú...
no tomar lo que dije en serio?
No, no lo hice.
Recuerda, ven a casa este fin de semana.
El hijo mayor de la familia
Dong podría venir a cenar.
Mamá, ¿no puedo...?
Todo ha sido arreglado.
Buenas noches.
Mamá, estoy en casa.
¿Ya cenaste?
Sí.
Volví a buscar algunas cosas.
Me voy a casa más tarde.
Esperar.
Acerca de que tu hermana
fue a la estación de
bomberos para recibir
entrenamiento, ¿estás al tanto?
Sí.
¿Supieras?
Ya que lo sabías, ¿por
qué no la detuviste?
¿Se está involucrando
de nuevo con Song Yan?
Ellos no se están involucrando.
Meng Yan Chen, estás
yendo demasiado lejos.
Estás mintiendo justo en mi cara.
La última vez, pagaste
la multa por ellos.
Esta vez, me estás
ocultando el hecho de
que ella está en la
estación de bomberos.
Sigues cubriéndola.
Parece
Te he dado demasiada
libertad e indulgencia.
Bien entonces.  Le
encontraré un trabajo en
una universidad o en una
compañía farmacéutica.
Mamá,
A Qin Qin le gusta ser médico.
Por favor, que se quede en el hospital.
Mamá...
Subdirector Liu,
Creo que esto es realmente inapropiado.
Permitir que
jóvenes enfermeras y
médicos vivan en la
estación de bomberos.
Sé que sé.
Es por motivos de trabajo.
Por supuesto, lo apoyaré.
Pero creo que este tipo de
comportamiento es inapropiado.
Por supuesto que tienen que irse.
Sí.  Tienen que salir de la estación.
[Incendios y Rescate de China]
Estamos en proceso
de ajuste y adaptación.
Si surge algún problema,
haremos las correcciones oportunas.
Sí.  Gracias, subdirector Liu.
¿Lo que está mal?
Recibieron una queja de un
familiar del personal médico,
diciendo que deberían mudarse
de la estación de bomberos.
Les pedimos que cooperaran con
nosotros para responder a las emergencias.
Bueno, nuestros tiempos
de respuesta pueden ser
impredecibles, esperando
las 24 horas del día.
Sus preocupaciones son comprensibles.
¿Qué opinas?
Su petición es razonable.
Si quieren mudarse, está bien.
Ya es encomiable que
estuvieran dispuestos...
para cooperar con nosotros
en la respuesta a emergencias.
Después de todo, los médicos no son bomberos.
Ellos tienen sus propias vidas.
No hay mucha gente.
¿Quién pudo haber presentado la denuncia?
No podría ser la madre
de Xu Qin, ¿verdad?
Parecía difícil de tratar.
Hola.
He estado pensando que ya
era hora de que
vinieras a verme.
¿Es esta tu idea de los modales?
Teniendo en cuenta
nuestra historia, ¿usted...
¿Realmente te importan estos títulos triviales?
Bien.
Fui yo quien lo hizo.
Lo sé.
Aparte de ti, nadie más podría
haber hecho algo como esto.
Pensé que vendrías a verme.
En realidad, tenía muchas ganas de conocerte.
No por otras razones,
Solo tenía curiosidad sobre
qué tipo de persona eres.
Pero luego pensé,
tal vez me has estado
esperando todo este tiempo.
Así que tal vez debería esperar un poco más.
Has madurado.
Tengo que agradecerte por eso.
Después de lo que he pasado,
Me he vuelto más maduro.
Si hubieras estado
tan tranquilo en ese
entonces, frente a
la tumba de tu padre,
Probablemente no
podría haberte hecho nada.
no puedes hacer
nada para mí ahora.
¿Es eso así?
Si quisiera, sería sin esfuerzo.
Te lo ruego.
¡Por favor perdona a mi chico!
No arruines...
Aléjalo de mí.
Te lo ruego, por favor perdona a nuestro chico.
No arruines su futuro.
- Sácalo de aquí.
- Por favor.
Por favor, perdona a nuestro hijo.
Por favor.  No arruines su futuro.
¡Por favor!  ¡Por favor!
¡Por favor!
Por favor perdona a nuestro chico.
No arruines su futuro.
¡Por favor!
¡No puedes arruinar el futuro de nuestro chico!
Disculpe, aquí está su café.
Deja a mi familia en paz.
Ya no es hace diez años.
Ya no soy un niño.
Si realmente decido pelear,
No te dejaré
salir ileso.
Mi padre te hizo sentir
bastante desafiado, ¿no?
Soy incluso más duro que él.
Bien.
Tú y Qin Qin deberían
dejar de verse.
¿Me tienes tanto miedo?
No.
Simplemente no eres digno.
Song Yan, para ser honesto,
Solía ​​admirar a tu padre.
Era un hombre recto, pero...
no sabía cómo ser flexible.
Fue descuidado en la elección de sus amigos.
Y tú...
¿No tienes ningún respeto por ti mismo?
Con tantos conflictos
entre nuestras familias,
¿Cómo te puede seguir gustando Qin Qin?
Ni siquiera se
si tiene motivos ocultos.
Tal vez
tú tan solo eres...
como tu madre
Nuestros valores son diferentes,
no hay nada más que hablar.
A tus ojos, las personas se
dividen en diferentes rangos.
A mis ojos, todos son iguales.
Nunca he tratado de
complacer a nadie en mi vida,
ni he menospreciado a nadie,
pero te miro hacia abajo.
Qué lástima.
¡Presta atención a tu postura!
¡Adelante!
Sostenlo más lejos.
Sostenlo.
Detener.
Vice Capitán Yang, nunca hemos
probado esta pistola de agua.
¿Podemos intentarlo?
No estoy seguro de eso.
Chicas, no tenéis mucha fuerza.
Esto tiene bastante gracia.
En realidad somos bastante fuertes.
Solo déjanos intentarlo.
Nos iremos pronto de todos modos.
Bueno, está bien.
Te dejaré intentarlo.
- Tómense un descanso, muchachos.
- Sí, señor.
Quítese dos trajes
de ropa y cascos.
- Ven conmigo.
- Bueno.
Hola, nan.
Dr. Xu, tómeme una foto.
Bueno.
Sosténgalo debajo de su brazo.
Una pierna al frente, la otra atrás.
Una pierna al frente, la otra atrás.  ¿Entiendo?
- Entiendo.
- Doblar un poco.
Asegúrate de sostenerlo con fuerza.
La presión es realmente fuerte.
- Bueno.
- Abra el agua.
- Baje la presión del agua.
Espera un momento
- y tire de él hacia atrás para soltarlo.
- Bueno.
- ¿Listo?
- ¡Sí!
- ¡Abre el agua!
- I...
Aquí vamos, Dong Dong.
Tres dos uno.
- ¿Estás bien?
- ¿Está bien, doctor Xu?
¿Está bien, doctor Xu?
Cuidado, chicos.
Mira esto.
Ponte la ropa antes de salir.
Secador de pelo.  Seca tu cabello.  No te resfries.
Sus manos que sostienen el
bisturí son tan torpes, Dr. Xu.
Que extraño.
Es porque tus mangas
son demasiado largas
y holgadas, lo que
dificulta mi movimiento.
Siéntate.
Mi cabello se está enredando.
¿Todavía quieres mi ayuda?
¿Por qué te ríes?
Pareces un fantasma.
Me convertiste en un fantasma.
Aquí.
No te resfries.
Tomar una ducha caliente.
¿No están aquí tu tía y tu tío?
Si estoy en medio de una
ducha y entran, ¿no me atraparán?
Está bien.  Seguir.
Esperaré afuera.
canción yan,
¿Dónde está el secador de pelo?
¿Cuánto tiempo has sido bombero?
Mucho tiempo.
Entonces,
¿Estuviste en el ejército antes?
Bien.
Dijiste entonces que querías
aplicar a una academia militar.
Tampoco me fue bien en mi segundo examen
de ingreso a la universidad.  Lo desordené.
No lo pienses más.
No tuvo nada que ver con que te fueras.
Nunca estuve hecho para lo académico.
Pero recuerdo que cuando repitió
el año, hizo un
progreso significativo.
Lo recuerdas mal.
Está bien, está casi seco.
¿Por qué tengo la sensación de
que no me estás diciendo la verdad?
¿Canción Yan?
¿Que verdad?
Quiero saber todo sobre ti
después de que nos separamos.
¿No puedes decirme?
Sí, no puedo.
¿Por qué?
Ese es mi propio negocio.
No tiene nada que ver contigo.
¿Nada que ver conmigo?
¿Hablas en serio?
Entonces, ¿cuál es el punto de que
vaya a la estación de bomberos esta vez?
Si eso es lo que estabas pensando,
entonces no deberías haber venido.
¿No querías que viniera?
No tiene nada que ver con eso.
Entonces, ¿qué tiene que ver?
Nos hemos perdido diez años.
Quiero llenar los vacíos
de estos diez años.
¿Por qué molestarse, Xu Qin?
El tiempo que se ha perdido se ha ido.
No se puede inventar simplemente
porque deseas reconstruirlo.
¿Por qué aferrarse al pasado y no dejarlo ir?
Dijiste que necesitamos tiempo
para llegar a conocer unos a otros.
Podemos reencontrarnos,
ver si la persona que tenemos delante ahora
puede hacer que nuestro corazón palpite,
si todavía nos gustan,
y si queremos estar
juntos de nuevo.
Pero la persona que está frente a mí también
ha pasado por el pasado para venir a mí.
Quiero saber por lo que has
pasado en estos diez años.
Quiero saber sobre tu pasado.
¿Es... eso está mal?
Puede averiguar sobre mi pasado, Dr. Xu.
Pero que es
nuestra relación ahora?
¿Somos amigos?
¿Amantes?
¿Con qué identidad quieres
profundizar en mi pasado?
canción yan,
¿Estás tratando de
establecer límites conmigo?
Estas diciendo
que si solo somos amigos,
¿He cruzado la línea?
No lo sé...
no se como las cosas entre nosotros
han llegado a este callejón sin salida hoy.
Callejón sin salida...
Tal vez si nos vemos menos,
no vernos en absoluto,
mantener la distancia,
las cosas se pondrán mejor.
Tienes razón.
Debemos mantener nuestra distancia.
Era mi ilusión unilateral.
Es todo mi propio problema.
Lo siento.
Terminará después de hoy.
En el futuro,
tendremos menos oportunidades de reunirnos.
Eso es lo mejor.
Estas diciendo
que después de hoy,
nunca nos volveremos a ver?
Veo.
Entonces, el regalo que me diste
lleva este significado.
Gracias.
Te deseo lo mejor,
Capitán Canción.
Dr. Xu, acaba de empaparse.  Toma un poco.
¿Qué pasa si te enfermas mañana?
Hace calor.  Cuidadoso.
¿Tú hiciste esto?
Toma un poco.  Tengo que
cuidarte por el bien de todos.
Gracias.
¿Puedo volver al hospital primero?
Por supuesto que no.  Usted es nuestro líder de equipo.
No se vería bien si no fueras.
terminarlo
Vayamos allí más tarde.
Te estaba buscando.
Vamos.  Es la cena de despedida.
¿Qué cena de despedida?
El Dr. Xu y los demás han llegado.
Vamos a tener una cena de despedida.
- Tengo el estómago revuelto.
- No me des eso.
Eres el capitán.
¿Cómo no asistir a la cena?
Vamos.  Apresúrate.  Vamos.  Vamos.
Chicos, me gustaría proponer un brindis.
¿No deberíamos brindar por el personal médico?
¡Has trabajado tan duro!
- ¡Levanten sus copas!
- ¡Buen trabajo!
Como equipo médico,
también debemos
agradecerles por cuidarnos
durante este tiempo.
- Gracias.
- Eso es demasiado formal.
Todos somos parte del mismo equipo.
Somos una familia ahora.
Visite a menudo.
- Tú también, abuela.
- Está bien, lo haremos.
Visitaré a menudo.
Traeré a mi hijo conmigo la próxima vez.
¿Qué?  ¿Tienes un hijo, Bei?
- No no.
- Pareces muy joven.
Como si acabaras de graduarte
de la escuela de enfermería.
No no.  Quise decir mi ahijado.
Aún así, eres muy
joven para ser madrina.
¿Tienes un hijo, Nan?
Pi Pi, eso no es asunto tuyo.
Dr. Li, tiene la piel tan clara que
seguramente hay hombres persiguiéndolo.
Yo también lo creo.
No empieces a chismear.
No tengo pretendientes.
Cuando tengo
tiempo libre, mi madre
sigue organizándome
citas a ciegas.
Olvídate de mi.
Ustedes no deberían tener ningún
problema para encontrar novia, ¿verdad?
Dicen que los más guapos
ya se dedican a la patria.
En realidad, es extraño.
Aquellos de nosotros que tenemos socios en
la estación somos todos tipos tranquilos.
Quiero decir, mira a Yi, Ge,
Yuan Hai, Liu Kai.
Todos son tipos tranquilos.  ¿Verdad, Ge?
¿Por qué sigues hablando tanto entonces?
Si ese es el caso, su
capitán es el más silencioso.
¿Él también tiene novia?
Dong Dong, no lo sabes, pero
nuestro capitán es bastante devoto.
Lleva diez años
esperando a su primer amor.
¿En realidad?
Lo escuché de Yi.
Vamos hombre.  No me vendas.
Capitán, eres tan romántico.
Así que realmente hay personas que son
profundamente devotas y románticas como esta.
- Cuéntanoslo, Capitán.
- Cuéntanos ahora.
Jiang Yi solo estaba diciendo tonterías.
No hay nada como eso.
Vuelva a comer su comida ahora.
Capitán, no hay nada
de qué avergonzarse.
- Todos los miembros veteranos de nuestro equipo lo saben.
- Eso es correcto.
Déjame responder por Jiang.
Lo que dijo Jiang Yi es cierto.
Es suficiente.  Deja de ser entrometido.
Entonces, ¿dónde está esa chica ahora?
soy curioso
Ella está en el extranjero.
¿Sabe que siempre te ha gustado
y que todavía la estás esperando?
Si ella lo sabe o no,
realmente no importa.
No estaremos juntos de todos modos.
Han pasado tantos
años y la gente cambia.
Algunos sentimientos no necesitan ser forzados.
Tener recuerdos y estar bien
separados es el mejor resultado.
Eso es una lástima.
Así es, Capitán.
¿No crees que es una pena?
En la vida, siempre hay algunas
cosas de las que arrepentirse.
Sí.
Yo también me arrepiento.
Por ejemplo, este equipo de rescate conjunto
no cumplió con mis expectativas.
Me siento un poco arrepentido por eso.
No digas eso.
Hemos aprendido mucho aquí.
Eso es correcto.
Ha sido una verdadera revelación.
Si no hubiera venido, no hubiera sabido que
los bomberos tienen que hacer tantas cosas.
Eso es debido a la reestructuración.
Ahora, incidentes de
incendios, respuesta
a desastres y
emergencias sociales
de todo tipo caen bajo nuestra responsabilidad.
Todo lo que sé es que
después de la reestructuración,
nuestra gestión se
ha vuelto más militar.
Tenemos más oportunidades de salir.
Sí, y los beneficios también
han mejorado mucho.
Si pudieran mejorarse
aún más en el futuro,
- Eso sería aún mejor.
- No se trata de los beneficios.
Estamos aquí para servir a la gente.
Sí, para servir a la gente.
Sí Sí.
En efecto.  Lo que estás haciendo
merece aún más recompensas.
La reestructuración es algo bueno.
Sí,
es más profesional, meticuloso
y orientado a la carrera.
Los que formamos parte
sentimos que es algo bueno.
Espero que nuestro entorno y sistemas de
trabajo también puedan sufrir algunos cambios.
En realidad, creo que tu trabajo
también es bastante desafiante.
Sí, pero en comparación,
su trabajo es más duro.
En realidad, realmente no me
gustan las palabras "heroísmo",
"sentimiento",
"dedicación" y "sacrificio".
Estas palabras no deben asociarse
con ninguna profesión específica.
Una profesión debería ser
sólo una profesión en sí misma.
¿Qué significa eso?
En la sociedad, ningún trabajo
debe ser impulsado por el amor.
El público no debería exigir que
ningún grupo de personas se sacrifique.
Una profesión es sólo una profesión.
Puede tener responsabilidades
y un sentido de
misión, pero fundamentalmente
es solo un trabajo.
No necesita estar adornado
con un halo divino o heroico.
Todos somos gente común.
Debe recibir recompensas de
acuerdo con el valor que crea.
Aparte de eso, no
deberíamos sobrecargar
la profesión con
demasiadas cosas extra,
especialmente grandes teorías e ideales grandiosos.
¿Estás negando el halo
asociado a nuestra profesión?
Solo creo que
no debería ser así.
No debería ser como ¿cómo?
No importa, no lo entenderías.
Solo comamos.
¿Crees que todos
estamos viviendo
en un sueño delirante
de ser un héroe?
De hecho,
Pienso esto...
Dr. Xu, venga conmigo por un segundo.
- Capitán.
- Doctor Xu.
Doctor Xu...
- Chi, tal vez debería ir tras ellos.
- Siéntate.
Hay tantos platos.
No los desperdicies.
Alejate de eso.
Comamos.
Tu crees
que la gente de
dentro, tus compañeros,
mis amigos, son como tontos,
que confiamos en estos sueños delirantes
de ser héroes para autohipnotizarnos
y elegir esta profesión,
persistiendo en ella hasta ahora?
Sabes que eso no es lo que quise decir.
Yo sé lo que quieres decir.
Siempre has sido inteligente.
Eres tan inteligente que todo
el mundo es un tonto a tus ojos,
incluyéndome a mí.
¿Por qué te enfadas conmigo?
Lo que dije no está mal, ¿verdad?
Sí.
Tus palabras realmente coinciden con tu carácter.
En realidad,
Xu Qin,
sigues siendo el mismo de antes,
nunca deberle nada a nadie
y nunca permitir que nadie
tome ni un poco más de ti.
Entonces, no puedo discutir las
cosas objetivamente, ¿es eso?
¿De qué tipo de
objetividad estás hablando?
Hay muchas profesiones
en esta sociedad.
Cada ocupación tiene sus propias dificultades.
Todos los involucrados en su respectiva
profesión enfrentan sus propios desafíos.
¿Crees que el trabajo de los trabajadores de saneamiento es fácil?
¿Crees que el trabajo de los maestros es fácil?
¿Que el trabajo de los policías es fácil?
¿Qué pasa con aquellos involucrados
en infraestructura o defensa fronteriza?
Hay ciertas profesiones
especiales que involucran
el servicio público
y el cuidado social.
No pueden ser simplemente...
ser definido por el dinero.
Cada profesión está mejorando
gradualmente,
cambiando gradualmente.
Son los esfuerzos y las
acciones de los individuos
dentro de esas profesiones,
no solo palabras vacías.
Nos enfrentamos a tantas cosas todos los días.
Cosas.
Xu Qin,
solo ves cosas en tus ojos,
sin ningún sentimiento.
¿Amas tu profesión?
¿Amas a los tuyos entonces?
Sí.
No solo yo,
jiang yu,
Yang Chi, Jiang Yi y los demás, a
todos nos encanta nuestro trabajo.
Y creo que a sus colegas, Li Nan y
Xu Xi, también les encanta su trabajo.
Debes pensar
somos tontos
¿Sabes que hay tres palabras
llamadas "Estoy dispuesto"?
Estas palabras no tienen precio.
Pero hay algunas personas
que son como tontos.
Cuando miran las
cosas, ven el sentimiento.
[Desafiando el fuego y el peligro,
siempre listo para luchar y ganar]
Están dispuestos a ser
ángeles, a ser héroes,
a dedicarse desinteresadamente
sin pedir nada a cambio.
No tienes derecho a menospreciarlos.
No estoy menospreciando a nadie.
- Solo quiero decirte racionalmente...
- Tu racionalidad es condescendiente
y cruel
es extremadamente inapropiado
para hoy.
Adiós,
Dr. Xu.
canción yan,
me has entendido mal.
Simplemente no quiero verte
tomando tales riesgos
por tus creencias.
No quiero que tu profesión se
convierta en una carga sobre tus hombros.
Yang, ¿dónde está el regalo que
preparó para la enfermera Xu Xi?
Lo tengo.
Solo callate.
Enfermera Xi, esto es para usted.
Sé que realmente te encanta beber
esto, así que compré esto para ti.
Avisame cuando lo termines,
- y te conseguiré más.  No hay problema.
- No tengo ningún regalo para ti.
Te deseo lo mejor en el trabajo.
Bueno.  Recuerda lavar bien tu ropa.
- Lo haré.
- Está bien, me voy ahora.
- Bien bien.
- Instructor,
Necesito pedirte un favor.
¿Qué pasa, doctor Xu?
¿Puedes ayudarme a disculparme
con todos por lo que sucedió antes?
A veces, no me expreso bien.
Realmente no quise decir eso.
Lo sé.
Ustedes dos estaban atrapados en el momento.
No te lo tomes a pecho.
Dr. Xu, no lo piense demasiado.
Todos sabemos que no lo dijiste de esa manera.
Sé que estás preocupado por nosotros.
Hemos pasado tanto tiempo juntos.
¿Cómo podríamos no saber
qué tipo de persona eres?
El capitán probablemente
no esté de buen humor hoy.
No te lo tomes a pecho.
Me voy ahora.
Ten un viaje seguro.
¿Eres reacio a irte?
Quieres quedarte, ¿eh?
Adiós.